Tipagem:

A tipagem funciona como uma regra de uso de dados, quanto mais forte
for a tipagem, mais obrigatório é a declaração do tipo de dado.

A tipagem em JavaScript é fraca, a declaração dos dados acontece de modo
dinâmico.

Tipos primitivos:

- Boolean;
- null;
- undefined;
- Number;
- String;
- Array;
- Object;
- Function.

Declaração de variáveis:

var - escopo global e local, pode ter seu valor alterado;
let - escopo local de bloco, pode ter seu valor alterado;
const - escopo local de bloco, somente leitura e precisa de valor inicial.

Escopo:

Global - quando declarada fora de um bloco de código, sua visiilidade
fica disponivel para todo o codigo;
Local - quando declarada dentro de um bloco, sua visibilidade pode ficar
visivel ou nao